[You Have My Heart]
[Episode 9, Cinta Sejati Menjadi Umpan]
Air kolam surut lagi.
Energi spiritual tidak bertambah,
energi jahat justru muncul di mana-mana.
Kalau terus seperti ini,
takunya tidak akan bisa melewati
musim hujan ini.
Kemarin aku sedang bertugas
di dekat celah energi jahat.
Aura jahat itu
sepuluh kali lebih ganas dari biasanya.
Baru saja terkena?
Tidak sengaja terkena
saat mencuci baju.
Semoga Tuan Fufeng bisa bertahan.
Kalau bahkan dia saja...
Tuan.
Bupati Kecil itu
pagi-pagi sekali
sudah membawa gulungan yang dipilihnya
dan turun gunung
kembali ke kantor daerahnya.
Aku tahu.
Pura-puranya cukup meyakinkan.
Tapi, tetap saja pergi, 'kan?
Aku juga memang tidak berharap apa-apa.
Saat itu aku melihat energi jahat
di Lembah Kuquan bergejolak,
takut akan terjadi sesuatu.
Kamu pimpin semua
utusan spiritual dan makhluk halus
dari Xiqianhua untuk menahannya.
Harus menjaganya.
Kalau begitu, Anda sendirian,
apakah sungguh tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu pergilah.
Baik.
Ceroboh.
Tidak tampan?
Maaf, Tuan Bai.
Aku yang terlalu gegabah.
Maaf, aku sedang kesal.
Apakah Anda sedang ada masalah hati?
Tidak apa-apa.
Biar aku saja.
Kalau Anda mengkhawatirkan tentang kasus,
Anda bisa bertanya padaku.
Aku tidak berani menjamin
hal lain tentang Perbatasan Yinyang ini.
Tapi, dari manusia sampai iblis,
tidak ada hal yang tidak aku ketahui.
Benarkah?
Tentu saja.
Lalu, kalau siluman terluka,
bagaimana cara mengobatinya?
Siluman terluka?
Tentu saja harus diobati
dengan ilmu sihir siluman.
Ini juga tergantung situasinya.
Apakah dia terluka
atau salah berlatih sampai kerasukan.
Pertanyaanmu ini sangat amatir.
Lalu, kalau energi spiritualnya rusak,
harus memakai obat apa?
Obat?
Energi spiritual rusak tentu saja
harus dipulihkan dengan energi spiritual.
Anda mengerti prinsip
memulihkan sesuatu dengan hal serupa?
Obat yang manusia minum,
tidak ada gunanya kalau diminum siluman.
Tapi, aku membaca catatan di kitab kuno,
ada beberapa obat
yang berguna untuk siluman.
Jangan-jangan itu kitab yang menipu?
Kamu juga tidak pernah sekolah.
Bertanya padamu juga tidak ada gunanya.
Apa maksudnya aku tidak pernah sekolah?
Lagi pula,
Anda lihat keahlianku ini.
Sudah jelas aku seorang panglima perang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merebus obat.
Menurutmu, obat yang kamu rebus ini
bisa menyembuhkan penyakit siluman?
Aku pergi ke ruang rahasiamu
dan mencari beberapa kitab siluman.
Lalu, menemukan beberapa obat spiritual
yang berkhasiat luar biasa
untuk memulihkan energi spiritual.
Jadi, aku merebusnya untuk mencobanya.
Tuan Bai begitu santai.
Tuan tenang saja.
Tidak mengganggu urusan pekerjaan.
Hanya ada beberapa perselisihan
antara makhluk halus,
aku masih belum yakin cara menanganinya.
Aku akan menunggu Tuan pulih
baru membuat keputusan.
Jadi, Tuan harus minum obat dengan baik.
Tidak boleh meninggalkan dan
mengabaikan rakyat Perbatasan Yinyang.
Lihatlah.
Jangan buang-buang tenaga.
Kamu merebus sepuluh teko lagi pun,
juga tidak akan ada gunanya.
Rasanya memang agak tidak enak.
Tapi, khasiatnya bagus.
Sebaiknya Tuan meminumnya.
Usiaku sebagai manusia biasa
hanya puluhan tahun.
Hanya ditugaskan di sini untuk sementara.
Entah setelah ini
pengaturan apa yang akan
diberikan istana padaku.
Jadi, Tuan,
kamu tidak bisa
menggantungkan harapan padaku.
Karena kamu sudah menjaga
Perbatasan Yinyang selama ribuan tahun,
maka harus terus menjaganya.
Bai Shanjun.
Apakah kamu sungguh bersedia tinggal?
Merebus obat dan melayanimu,
semua atas kemauanku sendiri.
Asalkan Tuan tidak menyerah begitu saja.
Tuan.
Ini resep yang lain.
Anda cobalah.
Pahit sekali.
Tidak tahu untuk
menambahkan sedikit madu.
Baik.
Tuan.
Cahayanya terlalu redup.
Membuatku kesal melihatnya.
Ambilkan tempat lilin itu ke sini.
Baik.
Kakiku pegal.
Tuan Bai,
bisakah membantu memijat kakiku?
Baik.
Tuan.
Pria dan wanita tidak boleh bersentuhan.
Aku akan mencari palu kayu besok,
lalu memijat kaki Anda.
Bai Shanjun.
Kamu sepertinya sangat peduli padaku.
Tuan.
Semua orang sangat peduli padamu.
Saat baru datang,
kamu terlihat lembut.
Sebenarnya sangat keras kepala.
Sekarang sepertinya
sikapmu sudah jauh lebih lunak.
Tuan.
Saat kita baru pertama kali bertemu,
kamu mau mengambil nyawaku.
Kalau aku tidak bersikap tegar,
takutnya sekarang sudah menjadi abu.
Tuan.
Bai Shanjun.
Bagaimana kalau...
Tuan.
Aku...
Tidak akan ada kemungkinan itu.
Kamu pasti akan sembuh.
Tuan.
[Semoga Tuan Fufeng selamat dari bahaya,
Bai Shanjun]
Tuan.
Aku memohon padamu
semoga kamu selalu sehat.
Apakah akan terdengar aneh?
Tapi, bukankah kamu akan mengabulkan
permohonan rakyat?
Aku, Bai Shanjun,
juga salah satu dari rakyatmu.
Tuan.
Apakah kamu bisa mengabulkan permohonanku?
Siapa di sana?
Siapa kamu?
Aku?
Aku adalah kamu.
Apakah kamu
terus mencari ini?
Lihatlah baik-baik.
Apakah ini jawaban yang kamu mau?
Berpura-pura mistis.
Bagaimana mungkin
ada dua diriku di dunia ini?
Sebenarnya siapa kamu?
Apa maumu?
Keras kepala.
Aku sudah memberimu
cukup banyak kesabaran.
Tapi, kamu berulang kali
merusak rencanaku.
Seratus tahun tidak bertemu,
masih saja memakai trik licik
dan pengecut ini.
Bai Han.
Kamu berpura-pura sakit?
Sekarang baru sadar?
Sepertinya sudah terlambat.
Kamu pimpin semua
utusan spiritual dan makhluk halus
dari Xiqianhua untuk menahannya.
Harus menjaganya.
Kalau begitu, Anda sendirian,
apakah sungguh tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu pergilah.
Kamu siluman kecil.
Ternyata belum mati.
Tuan Fufeng sudah menduganya.
Setelah kamu memanfaatkanku,
kamu akan membunuhku.
Jadi, memakai energi spiritual
untuk membuat pengganti,
hanya untuk memancingmu menelannya.
Yang kamu telan
hanyalah umpan yang terbuat
dari energi spiritual murni Tuan.
Bai Han.
Menyerahlah.
Baik.
Kedua Tuan.
Utangku pada kalian
sudah lunas.
Dia selalu merasa bersalah karena hari itu
hampir melukaimu.
Anggap saja sebagai penebusan.
Tapi, juga tidak perlu
menebusnya dengan nyawa, 'kan?
Cermin ini kalau pecah bisa diperbaiki.
Apakah dia masih bisa kembali?
Cermin Perunggu Kecil, jangan takut.
Tidur di sini,
energi spiritualnya paling melimpah.
Tidak sampai seratus tahun,
kamu akan bisa berubah
menjadi wujud manusia lagi.
Tuan.
Yang mencuri jantungmu seratus tahun lalu
adalah Bai Han, 'kan?
Lalu, apakah kamu
sudah menemukannya kembali?
Apakah kamu akan mati?
Sekarang membicarakan ini
tidak ada artinya.
Bai Han masih hidup.
Bersembunyi di suatu tempat
di Perbatasan Yinyang.
Aku harus memancingnya keluar
agar bisa memberantasnya sampai ke akar.
Jadi,
kamu terluka dan terbaring
di kasur semuanya palsu?
Benar.
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Bai Shanjun.
Kalau aku memberitahumu,
selain membuatmu khawatir dan takut,
apa gunanya?
Baik.
Karena Tuan baik-baik saja,
maka aku tidak akan mengganggu lagi.
Tuan.
Aku marah karena kamu membohongiku.
Melihatku kebingungan seperti orang bodoh.
Aku tahu,
pengetahuanku tentang Perbatasan Yinyang
dan energi jahat sangat sedikit.
Kamu tidak memberitahuku
adalah hal yang wajar.
Tapi, aku tidak pernah mau kamu mati.
Kamu baik-baik saja,
baguslah.
Meskipun tidak bodoh,
tapi naif.
Bagaimana Bai Han memilihmu
untuk menjadi wadahnya?
Tuan.
Energi jahat itu
sungguh sudah lenyap?
Aku selalu merasa
apakah ini terlalu lancar?
Lancar?
Energi jahat ini
kalau dihancurkan di satu tempat,
maka akan muncul kembali dari tempat lain.
Selama seratus tahun ini, Bai Han
seharusnya sudah mempelajari
banyak cara jahat.
Dia lebih sulit dihadapi
daripada yang aku bayangkan.
Kalau begitu,
apakah setengah jantung pohon
di dada Bai Shanjun itu
masih belum bisa diambil kembali?
Masih belum waktunya.
Kirim orang ke Ibu Kota untuk bertanya.
Apakah orang di lukisan ini
sungguh bupati
yang diturunkan dari Ibu Kota
ke Perbatasan Yinyang,
Bai Shanjun.
Baik.
[Semoga Tuan Fufeng selamat dari bahaya,
Bai Shanjun]
Terima kasih atas doamu.